Los geht's!
Lass uns deinen ersten Server hinzufügen.
Das geht mit zwei Befehlen und
dauert ungefähr eine Minute.
Es gibt zwei Teile.
Das Kommandozeilen-Tool läuft auf deinem Laptop,
und ein Orchestrator namens `renet` läuft
auf dem Server.
Das CLI verbindet sich per SSH,
also musst du dich nie manuell
auf dem Server einloggen.
Wir beginnen damit,
ein Konfigurationsprofil zu erstellen.
Das Profil enthält den SSH-Schlüssel,
die Maschinenliste und die Infrastruktureinstellungen für
alles,
was wir von hier an tun.
Profil erstellt.
Alles,
was wir sonst noch konfigurieren,
lebt in dieser einen Datei.
Jetzt registrieren wir den Server
bei der CLI,
indem wir Namen,
IP-Adresse und SSH-Benutzer angeben.
Host-Schlüssel werden automatisch für vertrauenswürdigen
Zugang gescannt.
Server registriert.
Die Host-Keys wurden automatisch
eingelesen.
Als Nächstes stellen wir den Server
bereit.
Dabei wird renet installiert und der
verschlüsselte Datenspeicher erstellt.
Danach ist der Server bereit,
Repositories zu hosten.
Fertig.
renet ist installiert und der Datastore
ist bereit.
Und das war's mit dem Hinzufügen
eines Servers!
Wir sehen uns im nächsten Tutorial.